Изучить проекты Data Submitting и Data Submitting WTF, размещённые в папке Form Validation, выбрать
один из них и добавить к нему ещё две опции (в придачу к имеющимся): регистрация нового
пользователя и изменение информации о существующем пользователе.

На формах должны быть поля для указания имени и фамилии пользователя, его логина (username) и пароля.

Кроме того, должно присутствовать также и поле для подтверждения пароля (confirm password). Предусмотреть механизм
проверки введённых данных на корректность на стороне сервера – это нужно сделать перед тем, как
информация будет добавлена или изменена в самой базе данных.

Рекомендуется делать проект посредством библиотеки WTForms (папка Data Submitting WTF), потому что в этом случае
валидация информации, присланной клиентом на сервер в POST-запросе, происходит автоматически. Также с
помощью WTF можно легко организовать предварительное заполнение полей формы на сервере: это
потребуется, когда в ответ клиенту нужно направить форму, у которой некоторые поля должны быть
заранее заполнены.

Для справки: добавить в WTF автоматическую проверку того, что пароль, введённый в поле password,
совпадает с паролем из поля confirm password, можно, например, так, как показано на странице по этой
ссылке.
