Разработать графическое приложение (например, используя Qt Designer), которое подключается к
базе данных, содержащейся в файле films_db.sqlite, и отображает все строки таблицы films на главном
окне программы в объекте-контейнере класса QTableWidget или QSqlTableModel – по сути, эти
контейнеры как раз и представляют собой визуальную табличную сетку. В этой сетке для каждого
фильма должно указываться его название, год выпуска, длительность и жанр – внимание! – в виде
слова, а не кода.
При двойном щелчке по любой строчке таблицы в главном окне должно открываться
вспомогательное окно, в котором можно будет изменить название, год выпуска, длительность или
жанр выбранного фильма. Также добавьте на главное окно две кнопки: Добавить и Удалить – чтобы
можно было не только изменить какой-либо фильм (это делается по двойному щелчку), но и также
добавить новый или удалить существующий.